---
title: "October.No3 Weekly Summary"  
author: ["小任同学"]
draft: false # 是否为草稿
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: flase # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示当前路径
date: 2022-10-23T11:40:37+08:00
lastmod: 2022-10-23T12:15:37+08:00	#更新文章的时候手动改一下时间就可以
tags: 
- 生活
description: "10月第三篇周总结"
weight:  # 输入1可以顶置文章，用来给文章展示排序，不填就默认按时间排序
slug: ""

cover:
    image: ""
    caption: ""
    alt: ""
    relative: false
---

### 这周进度
1. 每天2道**以前刷过的** LC+剑指offer 2题。  完成度60%，有时候碰到难题（old/new）花很久或者摆烂了。
2. 每天在学 **计网**。  
- 计网：效率不错，思维导图做了很多。 
- 算法：三刷LC，摆烂很少，因为上网课时间充裕。周赛日了狗，第一题写了20分钟，第二道题自己没想出来辗转相除，三四都是 hard，不干耗。

### 下周计划
  1. 计网最后一天时间结束，记得做笔记。
  2. 开始学习 Redis。
  3. 算法接着刷。
  4. 算法遗漏：优先队列，TreeMap、十大排序。

### XXX

1. 别想的太远。  
2. 避免信息洪流中让我有 “快进” 想法的信息。

### 赖酒攻略
1. 不要空腹喝酒，喝酒前喝浓酸奶。  
2. 吃肥肉。
3. 不小心弄掉东西，蹲下去捡 吐掉酒。
4. 多喝水，上厕所排出酒精，喝到还剩一点就喝白酒的时候往里面吐。
5. 手里攥卫生纸，吐在卫生纸里。
6. 开始难受就 装吐，不然酒醒了痛的是自己。
